# StoryTallers2020
Сказочники
Введение
Необходимо разработать приложение на android для реализации игры, сюжетом которой будет сочинение сказки
Порядок решения задачи
Задача делится на 2 этапа:
1 этап: offline игра без серверной части
Игроки передают телефон друг другу
Данные хранятся на телефоне
доступно сохранение получившейся сказки
доступно проигрывание получившейся сказки
2 этап: online игра с серверной частью 
(помимо возможностей первого этапа)
Доступен вариант с игрой на нескольких телефонах
Данные хранятся на сервере (и частично на телефоне)
Доступна сетевая авторизация
Доступна возможность поделиться сказкой в соц. сетях
Задачи
Задачи перечислены без учета порядка реализации. К каждой задаче указывается этап решения. План график составляется вне данного документа.
Авторизация
без авторизации (1 этап)
авторизация google (2 этап)
авторизация VK (2 этап)
авторизация FB (2 этап)
авторизация Play игры (проверить не совпадает ли с авторизацией Google) (2 этап)
Хранение сказки
База данных (1 этап) 
Выбор параметров игры
Выбор уровня сложности (2 этап)
Выбор игроков
Запрос и отображение списка иконок игроков из БД (1 этап)
Запрос и отображение списка иконок игроков с сервера (2 этап)
Ввод имени (1 этап)
Выбор имен (2 этап)
Выбор локации
Запрос и отображение списка локаций из БД (1 этап)
Запрос и отображение списка игроков с сервера (2 этап)
Игра
Создание игрового движка (1 этап)
правила
шаги
начало и окончание
ограничения
Подсказки игры (2 этап)
окна ввода медиа контента
Текст (1 этап)
Звук (2 этап?)
Видео с камеры (2 этап?)
Псевдослучайные предложения из серверной базы (2 этап)
прочее (?)
прочее (?)
Выбор обложки
Запрос и отображение списка обложен из БД (1 этап)
Запрос и отображение списка обложек с сервера (2 этап)
Своя картинка (2 этап)
Сохранение сказки
Не сохранять (1 этап)
Сохранить в базе данных (1 этап)
Сохранить на сервере (1 этап)
Плеер проигрывания сказки
Текстовый (1 этап)
Голосовой (2 этап)
Видео (2 этап?)
прочее(?)
Стек технологий
Предполагается использовать следующие технологии:
Шаблон проектирования - MVVM
База данных (на телефоне) - SQLite через Room
DI - Koin
1 активити с переключением фреймов
Навигация - Cicerone
Загрузка изображений Сoil
Запрос данных с сервера RxJava
Роли разработчиков
Команда содержит 5 разработчиков. Определение ролей в команде оставлено на вторую неделю.
Текстовое описание и предложения по геймплею
Приложение игра. Задача - составление сказок.
По окончанию можно сохранить. Посмотреть предыдущие, стереть. Редактировать - нельзя.
На первом этапе приложение однопользовательское, для одного устройства.
На втором - возможность писать с разных устройств.
В игре играет 2 участника в однопользовательском варианте, от 2 до 8 во многопользовательском.
Одна активити, все экраны - размещены во фрагментах.
Фрагмент 0: Заголовок с кнопками “войти” и “зарегистрироваться” для многопользовательского варианта.  В первом варианте отсутствует.
ConstrantLayout
Фрагмент 1: Заголовок с кнопкой “Начать”, “Прочитать” и “Выход”
ConstrantLayout
Фрагмент 2: Отображение игрока (с возможностью поменять имя) и добавление новых. В первом варианте дописать, во втором отправить через неявный интент к месенджеру дииплинк (подумать), потом подтвердить участие.
ConstrantLayout
Фрагмент 3: Выбор варианта игры и локации.
ConstrantLayout
Фрагмент 4: Краткая инструкция что делать.
ConstrantLayout
Фрагмент 5: Есть первое предложение (согласно локации неизменяемый TextView) и окно InputText для ввода предложения первым игроком. После ввода добавляется новое поле InputText для второго игрока, а введённое уже предложение превращается в неизменяемый TextView. Размещение контента в RecyclerView.
После ввода каждым игроком по предложению появляется кнопка FlatButton или совсем незаметный TextView с листенером “Завершить” в конце списка.
Цвет слов в InputText зависит от игроков. Этап 1: синий и красный, этап два - сделать возможность выбора при выборе игроков.
RecyclerView или ScrollView - что окажется удобнее.
Фрагмент 5: После нажатия кнопки “Завершить” экран с кнопками сохранить, забыть, поделиться.
ConstrantLayout
Фрагмент 6: При выборе Сохранить или Поделиться экран с выбором названия и обложки. После сохранения, публикации возврат во Фрагмент 2.
 При выборе Забыть - сразу переход во Фрагмент 2.
ConstrantLayout

Архитектура MVVM.
Экраны без заголовка.
